О программе «Решение СЛАУ методом простых итераций».
1. После запуска программы появится начальное окно.
В окне справа пользователь увидит окошко для введения количества неизвестных.
Также сразу дана точность E=0,01, которую пользователь вправе изменить.
После заполнения обоих окон, пользователь жмет кнопку «Создать матрицу».
2. В отобразившиеся ячейки пользователь вводит необходимые коэффициенты уравнений, 
свободные члены и жмёт кнопку «Решить методом простых итераций».
3. В нижнем окошке будет получен результат подсчёта программы. 
Внимание!
Необходимо заполнить все пустые поля, в ином случае программа 
сама напомнит вам об этом соответствующей ошибкой.
Удачной работы!

